♪～
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ:ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) うわ～！
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン！
(ｼﾞｬﾑおじさん) きょうのﾊﾛｳｨﾝﾊﾟｰﾃｨｰに
もっていくパンだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな よろこびますね｡
(ﾊﾞﾀｺ) はい どうぞ｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ:ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ)
いただきま～す！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ:ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) おいしい！
>> ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… じゃあ ボク→
ハロウィンパ～ティ～の
じゅんびを てつだってきます｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ぼくたちもいく！
>> アン ア～ン！
いってきま～す！
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑおじさん) いってらっしゃ～い｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) ウフっ
みて みて！ ステキでしょ？
(ばいきんまん) はい はい そうですね｡
>> ちゃんと みなさいよ｡
(ばいきんまん) オレさま いそがしいの！
(ｺｷﾝちゃん) ドキンおねえちゃ～ん！
(ｺｷﾝちゃん) あそびにきたよ！
あれ？ ドキンおねえちゃん？
(ﾄﾞｷﾝ) コキンちゃん…｡
(ｺｷﾝちゃん) あっ！
ねぇねぇ あそぼう！
>> あそばない！
(ｺｷﾝちゃん) えっ？ なによ～！
うぅ うぅ…｡
(ばいきんまん) あ～ ちょっと まって｡
(ｺｷﾝちゃん) え～ん！ え～ん…｡
(ばいきんまん) うわっ うわっ うわっ…！
(ｺｷﾝちゃん) え～ん え～ん え～ん…｡
(ばいきんまん) ん？
お～いおいおい
かなしくないのに なみだが…｡
(ｺｷﾝちゃん) ドキンおねえちゃんのいじわる！
もう～！
なによ なによ なによ～！
あっ あれ？
えっ？ え～！
あ～ とまって～！
うわ～！
え～ん え～ん！
もう！ うごいてよ～｡
あっ ここ どこ？
(ｺｷﾝちゃん) うごいてよ～！
えっ？
うわっ！
(ｺｷﾝちゃん) うわ～！ おばけ～！
あれ？ あっ…｡
あっ！
ん？
(ｺｷﾝちゃん) えっ？
ひ～！
うぅ… うぅ…｡
えっ？
(ｺｷﾝちゃん) うわ～！
うわっ！ どこ？
あっ いた！
(ｺｷﾝちゃん) アハハ！
うわ～！ アハハ｡
うわ～！ アハっ アハっ！
フフフ… すごい すご～い！
♪～
(ｺｷﾝちゃん) なに？ なに？ おまつり？
うわ～！ アハっ！
うわ～ うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) コキンちゃん｡
(ｺｷﾝちゃん) あっ アンパンマン｡
あっ！ あれ？ えっ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたの？
(ｺｷﾝちゃん) あのね さっきまで いっしょに…｡
(ｶﾊﾞｵ) コキンちゃんだ！
(ｺｷﾝちゃん) ん？ あっ！ いた！
>> えっ？
(ｺｷﾝちゃん) かってに いなくならないでよね！
えっ？
ぼくが？
(ｺｷﾝちゃん) あっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) コキンちゃん
ハロウィンマンにあったの？
(ｺｷﾝちゃん) えっ？
(ｳｻｺ) そっか ハロウィンマンの
かっこうしてるから｡
(ｺｷﾝちゃん) ハロウィンマン？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ハロウィンのときにだけ
あらわれるんだ｡
(ｺｷﾝちゃん) ハロウィンって なに？
>> こうやって かそうして…｡
>> アン！
おかし もらうんだ｡
(ちびぞう) うん！
(ｺｷﾝちゃん) おかし？
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) コキンちゃんも
いっしょに いこうよ！
(ｺｷﾝちゃん) うん！
うわ～！
>> かわいい！
アン ア～ン！
(ｺｷﾝちゃん) ヘヘ～！
ごめんなさいね
しょくぱんまんさま｡
あっ｡
もう！ コキンちゃんたら！
(ばいきんまん) フッフッフッフッ…｡
よ～し できたぞ！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
は～い｡
トリック オア トリ～ト！
おかし くれなきゃ
いたずらするぞ！
アン ア～ン！
(ｺｷﾝちゃん) ん？
＼はい どうぞ／
(ｶﾊﾞｵ) はい ありがとう｡
ありがとうだゾウ｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ありがとう！
(こどもたち) アハハハハハ…｡
ア～ン｡
(ｺｷﾝちゃん) うわ～！ アハハ…｡
(こどもたち)
トリック オア トリ～ト！
おかし くれなきゃ
いたずらするぞ！
アン ア～ン！
(ｶﾊﾞｵﾏﾏ) まぁまぁ
いたずらされないうちに→
おかしをあげなきゃね｡
(こどもたち) わ～い！
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) アンパンマ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
みんな！
ちょうど パ～ティ～のじゅんびが
できたところだよ｡
おかし いっぱい
もらえたみたいね｡
よかったねぇ｡
(ｺｷﾝちゃん) あっ！
ねぇねぇ ハロウィンマンは？
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) う～ん…｡
ピピピピピ…
>> あっ！
(ｺｷﾝちゃん) あ～！
(こどもたち) ハロウィンマン！
のっていいの？
うわ～！
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) いいな～｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ぼくも つぎにのせて！
>> アン ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ｶﾊﾞｵ) ハロウィンマン
おおきくなったね！
(ｺｷﾝちゃん) よかった また あえて｡
あっ！
(ちびぞう) あ～！
(ｺｷﾝちゃん) コキンちゃんのおかし！
(ばいきんまん) グフフフ… うまく いったぞ｡
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ) えっ？ みんな！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ？
(こどもたち) うわ～！
あ～！
＼うわ～！／
＼あら～！／
キャ～！
＼キャ～！／
＼うわ～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ハロウィンマン！
うわっ！
うわ～！
(ｺｷﾝちゃん) ハロウィンマン
どうしちゃったの？
あっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ばいきんまん) チャンス！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？ あっ！
>> あっ！
アンパンマン！
アン ア～ン！
>> あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～｡
>> うわ～｡
ありがとう｡
(ｺｷﾝちゃん) えっ？
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) ハロウィンマンが…｡
>> ふたり？
(ｺｷﾝちゃん) ハロウィンマン？
(ばいきんまん) あっ！
>> あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまんのしわざだったのか｡
(ばいきんまん) おかしは オレさまのものだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうは させないぞ！
(ばいきんまん) お～っと！ こいつらが
どうなってもいいのか？
(こどもたち) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッ…！
(ｺｷﾝちゃん) ばいきんまん！
コキンちゃんのおかしよ！
(ばいきんまん)
ざんねんでした！ うん おいしい｡
(ｺｷﾝちゃん) なによ～！ いじわる！
うぅ…｡
あ～！ え～ん え～ん…！
え～ん え～ん…！
(こどもたち) うわ～！
(ばいきんまん) えっ？ あっ！
ん？ お～いおいおい…！
(こどもたち)
かなしくないのに なみだが…｡
(ｺｷﾝちゃん) テヘっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ｺｷﾝちゃん) うわ～！
>> え～ん え～ん え～ん…｡
え～ん｡
(ばいきんまん) まだまだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
お～いおいおい…｡
(ｺｷﾝちゃん) ハロウィンマン また あえたね！
ウフっ｡
さぁ
パ～ティ～のつづきをやるよ｡
(こどもたち) うわ～！
(ｺｷﾝちゃん) うわ～！
ねぇ ハロウィンマンも…｡
あっ！ あれ？
ハロウィンマン
いなくなっちゃった…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) つぎのハロウィンに
また あえるよ｡
(ｺｷﾝちゃん) ホント？
(ﾊﾞﾀｺ) かならず きてくれるわ｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) ハロウィンマンは
いつも みんなが→
ハロウィンをたのしめるように
みまもってくれているからね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うん！
(ｺｷﾝちゃん) うん！
ウフフ ロマンチック～｡
(ばいきんまん) はい はい…｡
(ｺｷﾝちゃん) ドキンおねえちゃ～ん！
(ばいきんまん) ググ… ググ…｡
(ｺｷﾝちゃん) ん？
あれ？ ドキンおねえちゃん？
あっ！
はい｡
>> ん？
(ｺｷﾝちゃん) これ おみやげ！
(ばいきんまん) おかしだ～！
(ｺｷﾝちゃん) いっしょに ハロウィンしよう！
ウフっ しょうがないわね｡
フフっ｡
(ばいきんまん) グフフフ…｡
(ﾄﾞｷﾝ:ｺｷﾝちゃん:ばいきんまん)
＼ハッピ～ ハロウィ～ン！／